Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Peux-tu bouger un peu ? Laisse-moi entrer.
Que fais-tu?
Amène ça.
J'ai un cancer. C'est trop lourd pour moi.
Que fais-tu?
Tu as vraiment
Tu as froid, n'est-ce pas ?
Vas-tu me mettre dehors ?
Je ne bouge pas. Ferme la porte.
Je pensais que c'était ton studio,
mais je suppose que tu vis ici.
Est-ce une chambre d'amis ?
Que veux-tu?
Laisse-moi rester ici pendant trois jours.
J'ai entendu dire que tu te plaignais que je
te dérangeais.
quand je ne te ferais même pas face
alors que je suis malade.
C'est pour ça que je suis là. Pour vous montrer.
Je savais ce que tu penserais de moi.
Et qu'est-ce que je pense de toi ?
Que je suis un germaphobe égoïste
qui parle de la Suisse
et en fait tout un plat bien avant moi.
Si tu sais, alors pars.
Je suis si fatigué.
Je suis complètement épuisé.
Je pourrais tomber raide mort.
Qu'est-ce que tu es même…
Suis-je une blague pour toi ?
Qui penses-tu être…
de me marcher dessus comme ça ?
Tu n'es pas une blague. Tu me fais peur.
Si je pense à ce que je t'ai fait,
Je sais que je ne devrais pas être ici.
Disons simplement que j’ai décidé d’adopter
une approche plus éhontée.
C'est mon réveil.
Il est temps de prendre mes médicaments.
Mon Dieu.
Je dois manger ça
avant de pouvoir prendre le médicament.
Voyons.
Comment puis-je réchauffer cela ?
Vous utilisez ceci ?
Sur quels boutons dois-je appuyer ?
Peut-être ça ?
Prends tes médicaments, puis vas-y.
Moi aussi j'ai besoin d'une cuillère.
Je parie que vous pensez :
« Elle mange très bien. »
Est-ce pour boire ?
Est-ce que c'est vrai ?
Plus je l’observais de près,
moins elle semblait malade.
Alors, où puis-je dormir ?
Partir maintenant n'est pas une option.
Mes médicaments me rendent somnolent,
donc je dois faire une sieste dans 20 minutes.
D'accord.
Bien.
Je partirai après ma sieste. Content maintenant ?
Je serais bien sur le canapé.
Je ne te laisse pas dormir ici
pour ton bien.
Tu es distrayant.
C'est bien fait pour moi, n'est-ce pas ?
Comment les choses ont tourné.
Tu as le droit de penser de cette façon.
Les nouilles déchirées à la main de ta mère me manquent.
CHEON SANG-YEON
Elle était comme ça à l'époque aussi.
IL Y A 11 ANS, AU PRINTEMPS 2013
Un jour,
à l'improviste…
Venez prendre place.
Nous n'aurions jamais dû
nous nous sommes croisés à nouveau ce jour-là.
VOUS ET TOUT LE RESTE
2 SEMAINES AVANT DE RENCONTRER SANG-YEON
Producteur Ryu !
Regardez qui c'est ! Bonjour, producteur Oh.
Oui, bonjour à toi aussi.
Bonjour.
Bonjour à toi aussi.
Tu as l'air plein d'entrain.
Dois-je baisser le ton ?
Chaque matin, j’avais l’impression que c’était une corvée
de me réveiller et de me rendre au travail.
De nos jours, je me réveille instantanément
lorsque mon réveil sonne.
-Bonjour.
Matin.
Il est en retard ? C'est une première.
Yu-chan a pris aujourd'hui et demain congé
pour l'opération de sa mère.
J'avais oublié ça.
Comment sais-tu tout
sur Song Yu-chan ?
Je sais tout de vous aussi,
producteur Cho.
Qu'est-ce que…
Que saurait-elle de moi ?
Tu es tellement inconscient.
Elle se moque clairement de toi.
Elle a vraiment le don
de vous mettre sous la peau.
Ce n'est un secret pour personne
qu'elle a quelque chose à faire avec Yu-chan.
Il est clair que votre succès
les rend jaloux.
Ils se moquent toujours de toi.
Je m'en fiche complètement.
Le bureau semble plus calme
sans Yu-chan, tu ne penses pas ?
Hé.
Es-tu sûr
qu'il n'y a pas d'étincelle entre vous deux ?
Même s'il était le fils du président,
Je ne sortirais jamais avec un collègue.
Imaginez la rupture.
Même moi, je dirais non au fils du président.
Hui-jin, devine ce que je fais aujourd'hui ?
À : JU DONG-HYANG
GOOD MAN CONTRAT DE RÉALISATEUR
COURRIER ENVOYÉ
Monsieur, je rencontre le directeur Ju.
Avez-vous quelque chose à lui dire ?
Dis-lui que j’apprécie tout son travail acharné.
Et ces boissons sont pour moi
après l'examen des investissements.
Bien sûr.
Qu’y a-t-il de si excitant
dans le fait de rencontrer le réalisateur ?
Avez-vous lu le contrat ?
C'est tellement émouvant
de finalement signer en tant que réalisateur.
Le jour où je signe le contrat,
Je vais nous offrir un barbecue !
Du bœuf coréen ?
Du bœuf coréen ? Bien sûr, pourquoi pas ?
Mangeons du bœuf coréen.
C'est nous qui devrions vous soigner.
M. Jeong dit qu'il vous traitera
une fois l'examen de l'investissement terminé.
Veuillez prendre votre temps avec le contrat
jusqu'à ce que l'examen de l'investissement soit terminé.
La revue d’investissement n’a-t
-elle toujours pas été programmée ?
Notre patron est en voyage d'affaires,
donc ce sera prévu pour la semaine prochaine.
Je vois.
Vous n’avez rien à craindre.
Le scénario est solide
et Lee Seung-jae est à bord.
Lee Seung-jae.
CARTE DES PERSONNAGES DE GOOD MAN
Je suppose que tu as raison.
Pour la cinématographie et l'art, êtes-vous décidé pour
Park Sun-ho et Jeong Ji-yun ?
Pour la cinématographie,
Et Kim Sang-hak ?
Le directeur de la photographie Kim Sang-hak ?
Oui. Vous avez vu le film
Wasteland, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais d'après ce que j'entends,
Le directeur de la photographie Kim travaille actuellement
sur le projet du réalisateur Lee Chan-seok.
-En Amérique du Sud--
-Il est revenu il y a deux jours.
Il s'est retiré du projet
lorsqu'ils ont abandonné le réalisateur Lee Chan-seok.
Est-ce ainsi?
Pourquoi ? Tu penses qu'il ne te convient pas ?
Non, pourquoi penserais-je qu'il ne me convient pas ?
Je vais en discuter avec mon patron
puis vérifier sa disponibilité.
S'il est ouvert à nous rejoindre,
S'il vous plaît, donnez la priorité à sa rencontre
avant que d'autres ne vous l'enlèvent.
-Très bien.
-Super.
Sachez simplement que mon patron pourrait s’y opposer.
Pourquoi semble-t-il que tu le veuilles ?
Moi?
Eh bien, c'est absurde.
Pourquoi le ferais-je ?
Monsieur.
Avez-vous une minute ?
Le chef de division a besoin de moi.
Le gars qui s'est retiré
avec le réalisateur Lee Chan-seok ?
Oui.
Quelles sont vos pensées ?
Je pense qu'il a fait un travail décent sur Wasteland.
Si vous êtes satisfait, je continuerai.
Mais notre film est un blockbuster riche en CGI.
Je ne suis pas sûr qu'il ait l'expérience.
Mais encore une fois, considérant que
le difficile réalisateur Lee l’a choisi…
Ok. Allons-y avec lui.
DIRECTEUR DE LA PHOTOGRAPHIE
KIM SANG-HAK
Je n'arrive pas à croire
que je me souviens encore de ce numéro.
Bonjour. J'appelle le
directeur de la photographie Kim Sang-hak…
Oui.
Comment as-tu été?
Eh bien, je vous contacte simplement
à propos d'un projet.
Seriez-vous disponible demain ?
Pourquoi…
Ça fait un moment.
C'est vrai. Entrons.
J'ai entendu parler du
film du réalisateur Lee Chan-seok.
Les nouvelles se propagent vite.
Comme toujours.
Avez-vous un autre projet en cours ?
Pas encore.
Si oui, pourriez-vous jeter
un œil à l’un des nôtres ?
Le réalisateur veut travailler avec vous.
Il dit qu'il vous a rencontré
au Festival international du film de Busan.
Je vois.
Vous travaillez
avec le réalisateur Ju Dong-hyang.
Oui.
Avez-vous déjà vu ce webtoon ?
Good Man est un webtoon bien connu
que nous adaptons.
Nous avons choisi Lee Seung-jae.
Waouh, Lee Seung-jae ? C'est incroyable.
Une fois l’investissement approuvé la semaine prochaine,
nous commencerons la pré-production.
Lee Seung-jae doit s'enrôler,
le tournage doit donc commencer
au plus tard en juin.
Alors je dois décider vite ?
Cela serait utile.
Comment va ta mère ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle va bien.
Qu'est-ce que c'est?
Je savais que tu étais chez JD,
alors je pensais que
nos chemins se croiseraient un jour.
Mais c'est étrange de recevoir
une proposition de travail de votre part.
Qu'y a-t-il de bizarre à cela ?
Voyez ça comme une question de business.
Je n'arrive pas à m'habituer à
ce que tu t'adresses à moi de manière formelle.
Eh bien, habituez-vous-y.
Je suis ici pour vous voir pour le travail.
Excusez-moi.
Hé, Yu-chan. Je suis en réunion.
Non, on a fini.
J'allais justement partir.
Oui.
Je te rappelle bientôt. D'accord.
Jetez un oeil et faites-le moi savoir.
D'accord.
As-tu une carte ?
Droite.
Le directeur de la photographie Kim Sang-hak est ce type ?
Un gars du club de photographie de l'université ?
Le protagoniste de votre film de fin d’études ?
Un film n’est qu’un film.
D'accord, c'est de la fiction.
L'opération de la mère de Yu-chan s'est bien passée.
Il semblait inquiet
que l’opération dure longtemps.
Il sera surpris
lorsqu’il entendra cela.
-À propos de quoi ?
-Ne fais pas les timides.
Que votre ex puisse vous rejoindre
en tant que directeur de la photographie.
On ne sait pas encore. Il pourrait dire non.
Qui est sain d'esprit
diriez-vous non à un film à gros budget de 12 milliards de wons
avec Lee Seung-jae ?
Tu es sûr que ça te convient ?
Ça va ?
Bien sûr que je suis mal à l'aise.
Alors pourquoi n'as-tu pas dit à M. Jeong ?
C'est du travail.
Je ne veux pas être mesquin
quand il s’agit d’affaires.
J'avoue que j'étais anxieux avant de le rencontrer,
mais je n'ai rien ressenti quand je l'ai vu.
Hé, le ragoût refroidit.
La revue d'investissement est prévue pour mercredi.
Mon Dieu, que je suis nerveux.
Que dois-je faire?
Tu es si heureux ?
Absolument.
Il a fallu deux ans pour rédiger un rapport
portant le nom du réalisateur.
N'oublie jamais
que même les réalisateurs les plus gentils
se transforment en salauds une fois sur le plateau.
Je sais.
Bien sûr que oui.
PROJET DE CALENDRIER DE PRODUCTION
À quelle heure ?
Peut-être 23 h ?
Je crois que j'ai fini vers 23 h.
Pourquoi terminer un travail qui doit être rendu demain ?
Je sais, mais je ne pouvais tout simplement pas m'arrêter.
Mon Dieu.
C'est vraiment bon.
Je devrais vraiment arrêter.
C'est Kim Sang-hak.
Il dit qu'il acceptera le poste.
Il n'a certainement pas mis longtemps
à se décider, n'est-ce pas ?
Je ne te le dirai pas si tu me taquines.
Allez, c'est pour s'amuser.
Tu penses vraiment que je t'encouragerais
à te remettre avec ton ex ?
Pourquoi revenir sur une rupture difficile ?
La rupture n’a pas été si compliquée.
Quand j’y pense maintenant,
c’est compréhensible.
Les gens sont attirés par ceux qui les attirent.
Alors, si tu pouvais revenir en arrière,
serais-tu resté ?
Aucune chance.
Je romprais avec lui
cent fois.
Quel est le crétin avec qui tu romprais
cent fois ?
Yu-chan !
Bon sang, vous êtes des fumeurs incivilisés.
-Où vas-tu ?
-Une réunion.
Monsieur Jeong.
Kim Sang-hak signera.
-Je vais organiser une réunion.
-Bien sûr.
-Je pensais que tu pourrais nous rejoindre--
-Ouais, d'accord.
Il s'est passé quelque chose ?
Pourquoi est-il si déconnecté ?
Je ne sais pas.
-Je vais aux toilettes.
-Vas-y.
Hé.
Il t'est arrivé quelque chose, en fait.
Pour moi?
-Tu sais avec qui elle organise une réunion ?
-Qui ?
Son ex-petit ami.
"Ex-petit ami" ?
Il s'agit du directeur de la photographie Kim Sang-hak.
Heureux de travailler avec vous.
-De même.
-Super.
Je suis le producteur Ryu Eun-jung.
C'est un plaisir de travailler avec vous.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que vous vous connaissiez tous les deux ?
Désolé?
J'ai entendu dire que vous étiez dans le même club.
Tu as fait semblant de ne pas le connaître
quand je l'ai mentionné pour la première fois.
Est-ce que je l'ai fait ?
Et alors, si je le faisais ?
Tu agis de façon encore plus étrange.
-J'étais--
-J'ai abandonné mes études à mi-chemin de l'université.
Et j'ai rejoint l'armée.
Je vois.
-Donc tu n'étais pas là au même moment ?
-Oui.
Le producteur Ryu a abandonné ses études
et est allé à l'école de cinéma,
pendant que tu allais à l'académie de cinéma ?
Correct.
Même ainsi, vous
étiez tous les deux dans le même club, donc--
Comment avez-vous aimé le scénario ?
-J'ai fait une réservation à Takoharu.
-Vraiment ?
Félicitations, directeur Ju.
Merci, producteur Oh.
Tu pointes dehors ?
Nous dînons.
-Eh bien, on se voit plus tard.
-Oui.
Au revoir alors.
Allez ! Zut !
Tu aurais dû venir plus tôt !
​​Il était juste là.
Ces scènes ont évidemment été tournées
parce qu’elles étaient nécessaires.
Je ne dis pas qu’ils n’étaient pas nécessaires.
Je suggère simplement
qu'il n'est pas essentiel de montrer
exactement comment les membres ont été déchirés.
Cela n’a pas besoin d’être aussi explicite.
C'est vrai, mais est-ce une raison valable
pour détester le film lui-même ?
C'est tout à fait valable pour moi.
En quoi est-ce différent du porno ?
Stimulation primitive pure.
Comment avez-vous aimé le film ?
Nous nous disputons toujours comme ça
quand nous parlons de films.
Je suis d'accord que la scène
n'avait pas besoin d'être aussi explicite,
mais j'ai apprécié le film.
Avec une liste aussi longue de choses qui vous font tiquer,
comment faites-vous pour regarder autant de films ?
Parce que c'est du travail.
Je suis un producteur de cinéma, après tout.
Le producteur Ryu voit tous les films
au box-office.
Y a-t-il des films que vous avez aimés ?
Il y en avait beaucoup.
Au cours des dernières années,
J'ai aimé Moneyball.
Et Another Year de Mike Leigh.
J'ai aussi aimé Still Walking.
Bien sûr, c'est génial de trouver un petit bijou de film,
mais je me concentre généralement sur la production.
Un grand film, pour moi,
est un projet bien planifié
et rentable.
Donc tout est une question d’argent.
Cela va au-delà de l’argent.
Quel que soit le film,
c'est le devoir d'un bon producteur
pour l'aider à atteindre le seuil de rentabilité.
Acclamations.
-À bientôt !
​​-Oui.
-Fais attention sur le chemin du retour.
-Très bien.
Prends soin de toi.
Le prochain taxi est à vous, directeur Kim.
Après vous, producteur Ryu.
Non, je devrais te dire au revoir.
La production ne part jamais
avant l'équipe de tournage.
Veuillez entrer.
Monsieur, pouvez-vous aller à Ilyeong ?
Je peux. Veuillez monter.
Mais aujourd'hui, tu devrais y aller en premier.
Très bien, alors.
Prends soin de toi.
RÉUNION D'INVESTISSEMENT EN PRODUCTION GOOD MAN
Est-ce que tout fonctionne ?
Je pense que oui. Laisse-moi vérifier.
Je pense que cela signifie que nous sommes tous d’accord.
Excellent travail, Monsieur Jeong.
Ce n'était pas moi.
Je dois vraiment remercier le producteur Ryu.
Elle est très douée pour façonner des scripts
et est la meilleure de notre équipe.
Oh non, ce n'est rien.
Notre réalisateur, Ju Dong-hyang,
a mis tout son cœur à écrire le scénario.
Avons-nous des nouvelles
du réalisateur Gyeong Seung-ju ?
Il est à bord.
Il semble avoir apprécié le scénario,
et M. Jeong me dit que
le réalisateur Gyeong était un fan du webtoon.
Super.
Alors approuvons l'investissement
pour Good Man à condition
que Gyeong Seung-ju réalise.
Directeur Gyeong Seung-ju, monsieur ?
Producteur Ryu.
Attendez.
Vous ne suggérez pas
que nous changions de réalisateur, n'est-ce pas ?
Nous en discuterons plus tard.
Monsieur, ce film--
Producteur Ryu.
Je pense que nous avons terminé, monsieur.
Je vous laisse tous faire.
Assurons-nous que tous les services
soient parfaitement préparés. Continuez ainsi.
Belle rencontre à tous.
De la planification au troisième manuscrit,
c'était tout le directeur Ju. Il a tout fait.
Vous savez qu'il paie ses assistants
de sa propre poche !
Le budget s’élève à 12 milliards de wons.
Un réalisateur débutant ne suffira pas.
Que puis-je faire s’ils veulent quelqu’un
avec un historique de box-office avéré ?
Franchement, ce n'est même pas
le scénario original du réalisateur Ju.
Le matériel source est solide--
C'était le réalisateur Ju
qui nous a suggéré d'acquérir les droits d'auteur
alors que personne ne connaissait le matériel source.
C'est aussi lui
qui a insisté pour choisir Lee Seung-jae,
même si cela a pris deux ans.
Comment as-tu pu confier le scénario
à un autre réalisateur ?
sans même me consulter ?
Comment aurais-je pu quand je savais
que tu réagirais comme ça ?
Et pourquoi le directeur Ju serait-
il considéré comme un débutant ?
C'est un réalisateur expérimenté
qui a déjà un premier long métrage.
Et quoi, des « succès au box-office » ?
Le réalisateur Gyeong n'a jamais eu
de succès au box-office !
Mais les acteurs aiment le réalisateur Gyeong.
Qui pensez-vous l'avoir suggéré ?
C'était Lee Seung-jae.
Dites-lui simplement que nous lui donnerons tout le crédit
pour le scénario de Good Man.
Alors offre-lui des Jeunes Cœurs.
Tu voulais initialement qu'il…
Je vais en parler personnellement
avec le patron.
Producteur Ryu.
Ryu Eun Jung.
Soyons honnêtes. On ne peut pas se permettre
de refuser Gyeong Seung-ju.
Il s’agit de la première opportunité d’investissement de notre équipe
en trois ans.
Il ne s'agit pas seulement de Good Man.
Notre équipe est en jeu.
Perdez l'attitude,
et traiter avec le directeur Ju.
Quoi de neuf ? Pourquoi c'est si tendu ici ?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire avec Gyeong Seung-ju ?
-Tu sais ?
-Chut.
Allez, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi me fais-tu taire ?
DU RÉALISATEUR JU DONG-HYANG
Comment s'est déroulée la réunion ?
Le contrat ne contient aucune clause
ce qui garantit au directeur Ju
une réclamation prioritaire.
J'aurais insisté
si j'avais vu cela venir.
Comme si ça aurait marché.
JD n'ajoute jamais de telles clauses
pour les réalisateurs débutants.
Ce qui me met le plus en colère
c'est que je l'ai encouragé
à signer un tel contrat.
Qu'avez-vous dit au directeur Ju ?
Je lui ai dit que l'examen s'était bien passé.
et que je partagerai les détails
en personne demain.
L’industrie du cinéma est vraiment cruelle.
Quand est la réunion ?
À onze heures.
Lorsque vous rencontrez le directeur Ju,
ne lui dites pas que
Gyeong Seung-ju a obtenu le poste.
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Il le découvrira tôt ou tard.
C'est à moi de le lui dire.
Vous pourriez croire
que l’honnêteté est la meilleure politique,
mais ce n'est pas le cas
si vous êtes la personne qui les reçoit.
C'est le moins que tu puisses faire.
Il serait mortifié s'il savait
que Gyeong Seung-ju
a été contacté dans son dos.
Mais quand même…
Fais ce que je dis.
Dans ce cas,
être honnête serait égoïste.
C'est M. Jeong.
Il me demande d'entrer dans le bureau du chef de division.
Venez prendre place.
Ryu Eun Jung.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Nous sommes des amis d'enfance.
Est-ce vrai ?
Je ne l'ai jamais su.
Pourquoi restes-tu là ?
Prends place, producteur Ryu.
Alors vous êtes amis ? C'est pratique.
Le producteur Cheon Sang-yeon
vous rejoindra à partir d'aujourd'hui.
Que veux-tu dire par « rejoindre » ?
Exactement comme ça sonne.
Elle coproduira Good Man.
Coproduire ?
Pouvez-vous nous donner une minute ?
Producteur Cheon,
vous n'avez probablement même pas vu votre bureau.
Voulez-vous sortir une minute ?
Je vais te le montrer.
Par ici.
Là-bas…
Puis-je avoir une explication s'il vous plaît ?
Le producteur Cheon
rejoint le groupe en tant que producteur exécutif
C'est la première condition du réalisateur Gyeong.
Producteur exécutif ?
Mais M. Hwang l'a fait taire
et a dit que cela ne fonctionnerait pas.
Tu devrais le remercier de te soutenir.
Vous serez coproducteur,
donc rien ne changera pour vous.
Donc c'est déjà décidé. Je comprends.
Producteur Ryu, allez maintenant…
Producteur Ryu.
Le producteur Cheon
rejoint le groupe en tant que producteur exécutif
C'est la première condition du réalisateur Gyeong.
Je rencontre le directeur Ju dans une demi-heure.
S'il accepte de faire Young Hearts,
vous devez lui donner un contrat de réalisateur.
Pas un contrat progressif
mais un programme complet avec des clauses incitatives.
Avec ses assistants.
Bien sûr. Bravo d'être venu.
Évidemment, j'avais l'intention de lui offrir...
LETTRE DE DÉMISSION
-Qu'est-ce que c'est ?
-Tu te souviens de ce que tu m'as dit quand j'ai commencé ?
« En tant que producteurs, tout est une question de personnes. »
« Les gens sont notre pouls. »
Producteur Ryu.
Je suis désolé.
Après des années dans l’industrie,
je pensais avoir tout vécu.
Mais JD est vraiment quelque chose d’autre.
Je suis tellement désolé.
Je n'ai pas de mots.
Si je retourne les fonds que j'ai reçus,
pouvez-vous me récupérer mon script ?
Vous connaissez la réponse à cette question.
En raison du matériel source,
la récupération du script
ne vous accordera pas de droits d'utilisation.
M. Jeong est-il au bureau ?
Comment osent-ils traiter les créatifs comme de la merde ?
Réalisateur Ju.
S'il vous plaît, écoutez tout ce
que j'ai à dire avant de partir.
Je ne t'arrêterai pas.
Allez attraper M. Jeong par le col
ou détruisez l'entreprise.
S'il vous plaît, écoutez-moi d'abord.
Alors, qui est ce brillant réalisateur
qu'ils ont choisi à la place ?
Réalisateur Ju.
Je sais que tu ne peux pas envisager
autre chose pour le moment, mais…
Bon homme…
Oubliez tout ça et faites Young Hearts.
Attendez.
Ai-je bien compris ?
Il ne s'agit pas de…
Je comprends.
Vous devez être dévasté.
Mais quand même,
Je dois vous dire cela aujourd'hui.
Si vous signez un autre contrat,
ils n'augmenteront probablement pas
vos honoraires de directeur.
Je vous suggère donc
de demander 60 millions pour le scénario.
Ils riposteront avec 50 millions.
Oui, j'ai démissionné de JD.
Attends, pourquoi le ferais-tu ?
Je ne peux plus faire ça.
Quant à l'incitation--
Pourquoi es-tu celui qui abandonne ?
Ce sont eux qui ont fait du mal.
J'ai écrit ce contrat.
Sérieusement, ça suffit !
Je ne laisserai pas M. Jeong s'en tirer comme ça.
PRODUCTEUR OH HUI-JIN
Mange au moins quelque chose.
Bon sang. Tu as vraiment beaucoup bu.
As-tu appelé le bureau ?
J'ai pris un jour de congé.
Mon Dieu.
J’ai ressenti un immense désespoir.
J'étais inquiet pour l'argent, le chômage,
et mon avenir.
Quand même,
Je n'avais aucune envie d'y retourner.
Je suppose que tu es revenu à la vie.
Les gens ne meurent pas si facilement.
Qui est-ce?
C'est moi!
OMS?
Oh mon Dieu, Sang-yeon !
Oh mon Dieu ! Ça fait combien de temps ?
Eun-jung, c'est Sang-yeon !
Comment vas-tu?
Bien sûr, bien sûr.
Oh, tu n'aurais pas dû !
C'est lourd.
Aïe, mon dos.
Tu n'as pas dîné, n'est-ce pas ? Entre.
Parlons dehors.
En fait, j'ai quelque chose à discuter
avec Eun-jung.
-Prends soin de toi.
-Bien sûr, d'accord.
-Je te rendrai visite à nouveau bientôt.
-Fais ça.
Bonne nuit.
Vous sentez-vous mieux maintenant que vous avez arrêté ?
Je ne savais vraiment pas
que c'était ton projet.
Je pensais que tout
avait été confirmé en interne.
Si vous me demandez
si je me soucie suffisamment de demander
comment les choses ont été laissées au réalisateur Ju,
qui était à l'origine attaché au film,
Je n'ai rien à dire.
J'ai été assez éhonté.
Si vous le savez, finissez votre repas et partez.
Revenir.
J'ai entendu dire que tu avais
également abandonné tous tes autres projets.
Vous ne travaillez pas avec le réalisateur Ju
ailleurs. Pourquoi abandonner vos autres projets ?
C'est comme quand tu continuais à m'envoyer
de l'argent pour le loyer à l'époque ?
Épargnez-moi les moqueries.
Je n'arrive tout simplement pas à te comprendre.
Et tu ne le feras jamais.
Je suppose que tu as raison.
Le fait est que je ne veux pas
prendre la place de quelqu’un comme ça.
Si vous ne pouvez tout simplement pas le supporter,
soyez le producteur exécutif.
Je te soutiendrai.
Sais-tu seulement que ma mère est morte ?
Quoi?
Elle est morte.
Mme Yoon
décédé?
Asseyez-vous si vous voulez en entendre davantage.
Quand?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'ai essayé.
Mais tu n'as pas répondu à mon appel.
Quand?
Quand m'as-tu appelé ?
Avant la dernière fois où nous nous sommes rencontrés.
Le médecin a dit
qu'il ne lui restait que trois mois,
alors je t'ai appelé,
pensant qu'elle voudrait voir
son élève préféré une dernière fois.
Mais tu as ignoré mon appel.
Je l'ai fait?
Oui, tu l'as fait.
Elle n'a même pas duré trois mois.
Pourquoi es-tu toujours si prévisible ?
Tu ne vois pas que j'utilise ma mère
pour te faire reconsidérer ?
Tu aurais quand même dû m'appeler.
Je ne voulais pas.
Penses-tu que
j'aurais voulu te contacter à ce moment-là ?
Comment avez-vous géré les funérailles ?
Il n'y en avait pas.
Je viens de disperser ses cendres dans la mer.
Tu m'as traversé l'esprit,
mais ça m'irritait
de penser à toi.
Alors tu as dispersé ses cendres seul ?
-Avec qui d'autre le ferais-je ?
-Comment peux-tu être si--
Puisque j'utilise ma mère,
Laisse-moi faire en sorte que cela en vaille la peine.
Revenir.
Je ne fais pas ça pour toi.
Tes collègues
ne me regardent même pas dans les yeux.
Je ne sais rien du système de l'entreprise,
et je suis traité comme un intrus.
Plus important encore,
une fois que le directeur Gyeong sera impliqué,
il déchirera le script
avec son stylo rouge.
Vous devez défendre l’intégrité du script.
Parce que je serai probablement du côté
de Gyeong Seung-ju.
Tu ne vois pas que j'utilise ma mère
pour te faire reconsidérer ?
Sang-yeon a dit qu'elle utilisait sa mère.
Revenir.
J'ai reçu l'acompte,
mais quelque chose d'urgent est survenu.
Désolé, j'en ai utilisé certains
sans en discuter avec vous.
Je t'ai appelé pour te dire ça.
La chose urgente
pour laquelle vous avez utilisé le dépôt à l'époque,
Étaient-ce les factures médicales de ta mère ?
Oui.
Et pourtant, tu as quand même fait des pieds et des mains…
pour me rembourser ?
Oui.
Comment as-tu pu ?
Ta mère était en train de mourir.
C'est juste…
moi.
Tu ne pourrais jamais comprendre.
Mec, ce punk.
Producteur Ryu.
-Tu me dois des excuses.
-Quoi ?
Étiez-vous frustré
que j’ignore vos appels ?
Après tout, tout le monde a des sentiments.
Oui, d'accord.
J'avoue que j'ai été un peu trop négligent.
Je suis vraiment désolé.
Veuillez appeler le producteur Cheon.
Producteur Cheon.
Tu as entendu, n'est-ce pas ?
Le producteur Cheon a décidé de vous laisser
assumer le rôle de producteur exécutif.
As-tu dit que tu me laisserais
être le producteur exécutif ?
Techniquement, je ne te le permets pas.
C'était ton rôle au départ,
donc je ne te laisse pas être quoi que ce soit.
J'ai simplement dit que si tu ne peux pas m'accepter,
Je vous rencontrerais à mi-chemin et vous soutiendrais.
N'est-ce pas, Monsieur Jeong ?
Oui, c'est ce que je voulais dire.
Permettez-moi de vous montrer
à quoi ressemble une rencontre à mi-chemin.
Je coproduirai avec le producteur Cheon.
Nous coproduirons Good Man.
Tu as dit que tu utilisais ta mère…
Faisons de notre mieux,
producteur Cheon.
…mais ça ne marchera pas sur moi.
Je choisis de prendre ta main
uniquement pour moi et mon travail.
Parce que maintenant tu ne représentes plus rien pour moi.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi